
来这第三周了，感觉这一周基本是对前两周学到内容的巩固和补充，不过也学到了很多新的东西

1.	星期一 对数据结构的复习和今天讲的一些数组和字符串的方法，这个给我感触挺深的，比如之前我不知道splice这个方法，做周一那个作业的时候，有个删除功能，
	我就是建一个newArr把之前的数组遍历一遍，遇到要删除的数就不push进去，以后遇到这种操作还是应该多查一下，还有把树画出来的作业同时也复习了递归
	而且周一看完数据结构感觉以前学的东西基本都已经还给老师了，我记得之前学的时候是把基本队列，栈之类的自己实现一遍，这个感觉得回去加班

2.	学习了下命名规范，并且使用eslint规范了代码，这个给人的感觉还是挺好的，现在写完代码看的就很舒服

3	这周的作业学习了一点点css动画，以前小程序的时候只用过display，完全没用过，现在也是慢慢看他的动画效果

4.	说一下自己的一点感觉，就是真的挺庆幸的跑过来学习，我真的没想到我一个月不到的时间能学这么多东西，刚进来的时候，我就画过几个小程序页面而且很多是照着别人写的，
	这才来了两周多一点的时间，就像刚布置的这个2048，周三中午布置的，周四中午已经把除了动画的主题部分做好了，这是我来之前不敢想的
	现在就是后悔自己玩的太多了，该早早学习的，也是感觉自己运气挺好的找到这么一个好地方。